لقد أردت أن أسألك من قبل، لماذا تصففين شعرك هكذا؟
هل هو غريب؟
لا! إنها تبدو جميلة جدا بهذا الشكل. هل هي قصة رائجة في مدرستك؟
لا. أنا فقط.
لقد قلت أنك تريدين أن تكوني طبيعية مثل بقية الأطفال. فلماذا فعلت ذلك بشعرك؟
إنه يأتي من اليمين ربما ثم يأتي يسارا لذلك...
إذا إنها تبدو مثل السحر، لقد كان لدي مثل هذا السحر منذ زمن بعيد.
انت أيضا توكو سان؟
نعم.
لم يكن يتعلق بتسريحة الشعر، لكنني كنت أملك تميمة قدم الأرنب الجالبة للحظ.
كنت أعتقد أن ذلك سوف يحميني يجعلني سعيدة إذا امتلكته، وقد ربطته آنذاك بحقيبة ظهري.
وإذا نظرنا إلى الوراء، يبدو الأمر مخيفا للغاية.
ربط قدم الأرنب على حقيبتي.
ولكن لأنني آمنت به، أشعرني بالأمان.
السحر؟
صحيح.
لكن، لديك حقا شعر جميل جدا يا لين.
إذا كان لدى لين قصة شعر عادية، حينئذ لن تكوني لين.
أنا متأكدة أنها أفضل على ما هي عليه.